gugliba: Nobel prize api , azon belül api examples találat
https://www.nobelprize.org/about/api-examples/
a kódban ott a json url-je
http://api.nobelprize.org/v1/prize.json

1. Nobel díjak letöltése
2. json serveren nobel díjak megjelenítése
3. lenyíló lista weblapra, tegye bele pl. 2020-scriptben 
script hivatjozás /body fölött
4. aktuális dátum gugli: javascript getdate year, konzolra
5. lenyíló option-jaiba évek 2021-tõl 1901-ig for, createelement, appendchild
6. addeventlistener-el change, konzolra változtatáskor évet írja
7. év változtatására div-be tegye a találatokat, ehhez fetch
8. fetch-ben függvényhívás, option value lekérdezésével, paraméterátadás, 2 is
9. szöveg felfúzés += vel, jsonbõl év keresése
10. osztott Nobel díj esetén mindet, dupla for
11. dizájnolás bootstrap-el, telepítve, táblázat

12. átalakítás, url-cím (ne legyen json server használva)
13. felrakni githubra