Ha JSon-t akarsz elérni úgy keress rá Api.... van ahol regisztrálni kell...
Pl. gugliba: films api 

Rapidapi lapról töltünk le.

1. gugliba: Rapidapi , beregisztrálni, belépni
2. IMDb - filmeket fogunk fetch-el elérni
3. középen kihozza az adatokat
4.  test endpointra json-t mutat, alul lehet a keresési szót változtatni game of thr
5. code snippets fülnél : Javascript/fetch
6. letöltjük, api key van benne, konzolra kiírja
7. elõzõ órán tanult w3-as fetch-et megnézzük 
8. json() - konvertáljuk, utána then, konzolra
9. konzol helyett függvényt hívunk meg, paramétere a kapott json adatok
10. adatok megjelenítése a lapon táblázatban, cím és kép
11. beviteli mezõt tegyünk html-be és gombot-beírunk valamit azt keresse
12. függvénybe kerül a fetch, a rapidapi-n azt keresse


