Receptek:
https://raw.githubusercontent.com/raywenderlich/recipes/master/Recipes.json

1. töltsd le a jsont, nevezd át js-nek, írd elé var adatok= 
 (így az 'adatok' egy tömb)
2. Listázd ki konzolra a receptek adatait!
3. Listázd ki felsorolásban a receptek neveit! 
(Ha a json-t változtatnánk, akkor is mûködjön, 
használd a createelement, appendchild parancsokat!)
4. Listázd ki a receptek nevét egy táblázatban, elsõ oszlopában
( ne createelementet használj, hanem szöveget)!
A táblázat bootstrapes legyen, bármelyik táblázat osztály jó!
5. Adj az oszlopnak osztályt, állíts be rá: 
egyedi betûtípust, betûméretet, betûszínt, háttérszínt!
6. Listázd ki a második oszlopban a receptek elkészítését!
7. A harmadik oszlopban a recept képe legyen a táblázatban.
8. A képre állíts be osztályt, kép méretét állítsd át tetszõlegesen!
9. A táblázatnak legyen fejléce: recept neve, elkészítés, kép
10. Az elkészítési idõket add össze, és az összeget írasd ki 4. oszlopban!


