
Országok adataival dolgozunk, élõ adatok-fetch-el dolgozunk!!!!
gugliba: json api countries , elsõ találat, REST countries, azon belül ALL

https://restcountries.eu/rest/v2/all

index.html-alap.js

1. Jelenítsük meg az országok nevét, zászlóját,  népességét, fõvárosát!
2. Divbe kerüljön, közepes méretû eszközön egy sorban 3, kis eszközön 1.


index2.html-alap2.js

1. Lenyílóban jelenítsd meg az országok nevét!
2. Ha kiválasztjuk change-re alatta az adatokat!


index3.html-alap3.js

1. Gombra véletlenszerûen sorsold ki országok számát, írd ki nevét, záazlóját!
2. Beviteli mezõben lehessen beírni a fõváros nevét!
3. Gombra ellenõrizze, ha jó gratuláljon! Írja ki a jót!



Készítsünk menüt: 3 menüpont