
1. index.html-en jelenítsd meg a földrajzi hosszúságot is (szélesség alatt), 
formázd egyedileg: háttérszín, betűtípus
https://freegeoip.app/json/     ( Értelmezd!!! )

2. index.html-en jelenítsd meg, hogy egy Euró(EUR) hány forint(HUF) ( USD alatt ), 
formázd egyedileg: háttérszín, dőlt
https://api.exchangerate-api.com/v4/latest/USD   ( Értelmezd!!! )

3. index2.html-en jobb oldali gridben kérjen be egy nevet, 
és gombnyomásra mikor vannak névnapjai,
formázd egyedileg: szegély, háttérszín
https://nevnapok.eu   ( Értelmezd!!! )

4. (5-ösért) index2.html-en középen helyezz el gombot,  megnyomására véletlenszerűen
sorsolj ki egy viccet és írd ki a gomb alá(kérdés, választ) !
https://official-joke-api.appspot.com/jokes/ten     ( Értelmezd!!! )

5. Töltsd fel githubodra, felhasználóneved.github.io-ra  


Github-on lévő lapod linkjét és a zip-et töltsd fel !





